
小室　茜 
WEBデザイナー部門として小室がまず書かせていただきました。参考までにどうぞ。

１：この業界に進んだきっかけは？
元々専門学校でポスターデザインなどをさせていただいていました。
デザイナーならWEBもできるようになりたいと思ったのがきっかけです。

２：入社して何を勉強したか？
HTML、CSSを中心に、JavaScriptも少し勉強しました。
学生時代からHTMLは触っていましたが、最近のものと様々なところが変わっているので
１から勉強し直したと言っていいと思います。

３：勉強して辛かったこと、楽しかったこと
最初のうちはタグ打ちが大変で、英語の画面の羅列に慣れるのに時間がかかりました。
勉強で使用したサイトはどこも面白いものが多かったです。
常に変化していく業種なので、勉強サイトも頻繁に更新されています。

４：１〜３を通してこういう仕事ができるようになった
小さいものから大規模なサイトまで満遍なくデザインを任されるようになりました。
初めて見るサイトの修正を任されても平気になっています。
今後は、１からサイトを作る経験をもっと増やしたいと思っています。


 
津田 誠也 

１：この業界に進んだきっかけは？
小学生の頃からゲーム関連の仕事がしたいと考えていましたが、ポートフォリオが何も無かったことやゲーム業界が不安定であること、大学の担当教授の勧め等の理由から、自動車用CADのカスタマイズを行う会社に入社しました。

しかし、ゲーム業界への思いが捨てきれず、日々その気持ちが強くなり、3年を機に転職活動を始めました。
ですが業界未経験であることから内定が貰えず、ポートフォリオの作成と転職活動に専念する為に会社を辞めて関東に引っ越しました。

そんな時に弊社の社長と出会い、この業界でゲーム業界の経験を積めることが分かると共に、内定を頂くことができました。


２：入社して何を勉強したか？
元々趣味で少し触っていたUnityをメインで学習しました。
また、GitHubを他の社員の方と知識ゼロの状態から試行した他、PaizaのサイトでJava、JavaScript、C#等の練習問題を解いたり、社内の質問サイトの作成サポートという形でPHPの言語についても学ばせて頂きました。


３：勉強して辛かったこと、楽しかったこと
Unityに対して、業務でどこまで求められるのか、何をどう勉強すれば良いのかということが分からず、不安ではありました。
しかし、自分の好きなことに対しての勉強は全く辛くなく、常に楽しく感じていました。


４：１〜３を通してこういう仕事ができるようになった
実際にお客様先で作業を行うと、独学していた内容より何段階も上の知識が必要であり、想像以上に実力不足を痛感しました。

しかし、これまでに勉強したことが少なからず活きたことで、その様な環境でも何とか耐えることができました。

現在はユーザーから問い合わせのあったバグに対して、膨大な量のソースコードの中から修正箇所の目途を立てること・修正することが少しずつ出来るようになってきており、以前よりも大きく技術力が身についたことを実感しています。

星

１：この業界に進んだきっかけは？
元々PCとゲームが好きで、動きのあるものが作りたいと
WEBの仕組みを調べ始めたのがきっかけです。

２：入社して何を勉強したか？
HTML、CSS、javasciptをほぼ一から勉強しました。
javasciptの理解を深めるため、
フレームワーク等の勉強もしています。

３：勉強して辛かったこと、楽しかったこと
WEB上で動くシューティングゲームを
一から作った時はとても苦労しましたが、
完成したときは苦労を超える嬉しさがありました。

４：１〜３を通してこういう仕事ができるようになった
会員専用のWEBサイトの開発や、
実装を詳細に理解していないと書けない、
書類の作成まで任されるようになりました。
今後は1人でサーバーの設定から、
WEBサイトの作成まで出来るように勉強を続けていきます。