HP
＜2月3月ぐらいに見れる状態する＞

①recruit新設内容

教育内容をどうするか？
－－－－－－－－－－ギャラリー

→★各々どういった勉強法したかレポートをもらう。（小室
　→webデザイナー＜★小室・岡本
　→フロント・バックエンジニア＜井出、宮下、佐藤
　→★全員にレポート依頼をながす（小室
　　→その反応を待つが、返信がなければ個別に連絡する（今泉
　→ゲームプログラマ＜★津田
　　→★チャットワークにこのHPチームを作る（小室
　

レポートを誰に出してもらうか？
　→井出、宮下にお願いするか？（小室　

－－－－－－－－－－レポートの定型について

→長くても１０００文字（小室
　→質問形式にするのか？（今泉
　→項目式する（小室
　　→１この業界に進んだきっかけは？（小室
　　→ざっくりいくと、２入社して何を勉強したか？（小室
　　→３勉強して辛かったこと、楽しかったこと（小室
　　→全体１０００文字とする（今泉
　　→３つを通した結果がほしい（今泉
　　→４こういう仕事ができるようになった（小室
　　→この４つの項目で良しとする（今泉


－－－－－－－－－－来歴について

　　来歴も書いてもいいと思う。（レポートを併せて）
　　→DTPをやっていた＜★小室
　　→アパレル＜今泉
　　→ITと全然関係ない人にこそ書いて欲しい（小室
　　→頭に来歴をもってくるのか？（今
　　→それかまず職種と名前をもってくるか？（小室
　　→それでは、職歴と名前・来歴、レポート内容でよいか。（小室
　　→では来歴はざっくりとしたものにする（今泉
　
ーー－－－－－－－－－－タスクについて

　①recruit ②ビジネス内容　③総合デザイン
　→③に１、２か月かけてよいと思う（小室
　→②を短くして、①の内容を増やす（今泉
　→４，１，５とする（小室
　→③は修正が何度も入ると思う（小室
　→納期にそこまで縛られる必要はない（小室
　　→来週レスポンシブ、レポートがあればそれを詰める（小室



